# Мастерская № 7 ЛШЮП Информбюро 

Наш проект представляет сайт. На нашем сайте есть - информбюро, различные небольшие игры, регистрация и вход, после логина открывается чат. Пониже есть фотогалерея. Еще ниже информация и новости. На странице информбюро присутствует: поиск по имени, фамилии и отчеству; фильтрация по типу элемента и дате; а также сам список с подходящими под поиск элементами. Информация для человека: полное ФИО, участие в мастерских, а также фотографии. Если нажать на мастерскую, то можно узнать информацию про нее: кто в ней учавствовал, а также фотографии участников. Если нажать на фотографию, то открывается информация о документе: дата (если есть) и люди, изображенные на фото.

P.S. Фотографии не отображаются, так как в проект не загружены сами фотографии из базы данных. Они весят очень много. Мы пытались их загрузить, но у нас не получилось. Сейчас полная база данных хранится у Александра Гурьевича.

# Сборка и запуск

1. Скачать и установить Visual Studio 2019 с дополнением "APS.NET и разработка веб-приложений" (если у вас нет).
2. Открыть Visual Studio 2019 и нажать "Клонировать репозиторий"
3. В расположении репозитория указать ссылку на Github (https://github.com/artem1607/ProjectArtKul).
3. После клонирования, в папке проекта, рядом с папками, будет находится файл .sln, его надо открыть (просто щелкните по нему два раза).
4. Все готово! Запускайте проект на зеленый треугольник.

# Состав мастерской
## Ученики
Ноговицин Михаил 
Лихотворик Никита 
Мельников Андрей
Кулишкин Артём
Маликов Павел

## Руководитель
Александр Гурьевич Марчук
